بیستت؟
ئایا ئەو زەوییە هی ئێمەیە؟
نەخێر، لە دارستانە.
رەنگە ڕۆئێز؟
یان چەکدارێکی چەکداری؟
نەخێر، ڕاوچی نایەکەوێت زۆر بکوژێت.
-پێویستە سەگەکان بگرین؟
سێشم ژمارد.
پاشان وەستایەوە و دوو جاریش.
ئەوان ڕاویان ناکەن.
ئەوە تفەنگ نییە.
ئەوە چەکێکە.
جلیپێک وەربگرە
لێرە بوو یان لە ماڵی (رویز) ؟
نزیك بوو.
لە بەیانیاندا دەڕۆین.
کاتێک خراپە دەخوڕێت
- شێت!
پۆمای؟
یەکێک لە گەورەکان لە دەوروبەردا هاتووە.
مژدەکانی ڕازیز خوارد.
ئەمە ڕۆئیز نییە؟
ئەو بەدوای پومەکەدا دەگەڕا.
لە پشیلەکە دۆڕاو.
- نەخێر
ئەو پیاوە بە شتێکێکی تیژەوە بڕا.
چی بکەین؟
دەبێت هەواڵ بدەین.
ئەمانە پارچە پارچەیەکن.
من لە شوێنێک ئەمەم بینیوە.
بۆ چیە؟
نازانم برا
ئێستا لە ماڵی (رویز) یین
دەبێت پێی بڵێین
یان پۆلیس؟
چی ئەگەر بکوژەکە ڕۆئیز بێت؟
ئەو دزەی گرت و کوشت.
ڕازیز کەس بە دوو بەش ناکا، بێدەنگ بیت.
ئەو دەیبڕێت و دەیکات ون بێت
چی بەسەر ڕۆیز هات؟
بۆچی؟
ئایا شتێک بەسەر ڕۆئیزدا هات کە پێت ناڵێم؟
ئێمەش پێی خۆش نییە.
ئەو حەزی لە تۆ نییە!
ئەو دەیویست...
یان هاتنی.
ئەو ڕێگایەکی کورت بۆ گردەکە دەبرد.
بۆ ماڵی ماریا ئیلینا.
خزمێکی بوو؟
ئەم زمانە چییە؟
من ئەمەم بینیوە
- رووی ڕووسیش؟
سەیرکەر، ماریا ئەلینا گومز.
چی بەسەر ئەو سەگانەدا دێت؟
سڵاو، ماریا ئیلینا.
- چۆنە؟
ماوەیەکی زۆرە کە نەیانبینم.
ئێمە لێرەین
لەبارەی تەقەی تیرۆرەکانی دوێنێ شەو، بیستت؟
ئێمە بەجێی جیمی و سەگەکان گەڕاینەوە
لە نزیکەوە.
کەسێکمان دۆزیوەتەوە کە لەوانەیە بیزانیت.
چاوەڕێی کەسێک بوویت؟
چونکە...
ئەو ناتوانێت بژی.
کێشەیەکی هەبوو.
کەی دێت؟
دەبێت زۆر لەمەوبەر هاتبێت.
ئێمە چاوەڕێی دەکەین.
بۆ ئەوەی مامەڵە لەگەڵ کوڕەکەم بکات.
ئوریل؟
بەڵێ، بەڵێ.
دەبێت کوڕەکەم بکوژێت.
دەبێت ئوریال بکوژێت.
ئه و دیوه یه ش ده ستگیر بووه
بۆ ماوەیەکی زۆر گەندەڵ بووە.
ئێمە چاوەڕێی ئەوە بووین کە ئەوان لە دەستدا بچن.
ئەوە تاوانم
بیرم لەوە کرد کە لەڕێگەی نوێژکردنەوە
ئێمە دەتوانین چاکبکەین.
مۆمێکمان بۆ پیرۆزی داگیرساند
کڵێسا مردوون، خانم.
مردووە
ئێمە ترسی قسەکردنمان هەبوو.
لە ترسی ئەوەی لە لایەن ڕویز و دراوسێکانەوە لە زەوییەکە بدرێتەوە.
هیچمان نییە
هیچ شوێنێکمان نییە بچین
ئێمە پێمان وابوو دەتوانین چاکبکەین.
ئێمە چاودێریمان کرد تا نەمری.
تا بتوانن بکوژن
بەڵام زۆر کات دەوێت.
تۆ ئەمەی ڕاگەیاندووە؟
ساڵێک یان زیاتر.
ساڵێک؟
- به کێ وتت؟
کوڕی خانمە؟
بەڵێ، ئەو پیرەمێردە.
لەگەڵ من قسەی نەکردوە و لەگەڵ ئێوەش؟
بینی؟
- باشە.
چی بینی؟
پێم بڵێ
پێشتر چاوت بینیوە؟
- باشە؟
چۆن دەزانیت؟
وەک دەڵێن، گوتیێرێز،
کاتێک کەسێکت بینی، دەزانیت.
ئێمەش دەمانزانی، بە ئاسانی.
تۆ لەژێر کاریگەرییت.
زۆرێک لە حاڵەتەکانی داگیرکراوەکان ساختەن.
ئێمە لێرەین، لە ناوەڕاستی هیچ شوێنێک...
ئوریال دەمرێت!
توشی ورمێ و گڕ و پۆزە.
سەرۆک شارەوانی بهێنن.
مۆبایلەکە بدە.
بانگی بکە
ژمارەم بدە، من دەیکەم، کێشە نییە.
دەبێت ڕووبەڕووی ئەم بابەتە بێتەوە.
کەس پێنەمڵێت چی بکەم
بەتایبەتی تۆ یازۆرلو
بەتایبەتی تۆ.
ساڵێک ماوە
ساڵێک تێپەڕی و تۆ دوێنێ پاککەرەوەکەت نارد.
دەنگت بەرز مەکەن.
کەس باسی ئەم بابەتە نەکردووە.
جارێکی تر کێشەیت دەبێت.
باوەڕم پێ ناکەیت، وانییە؟
بیهێڵن
بیانوویەک بدە بۆ ئەوەی بتمەزنەوە.
ئاسان دەرناچێت، شێت.
هێور، برا.
پاککەرەکە مردووە.
ئێمە پارچەیەکمان دۆزییەوە، تێناگات؟
پڕۆتۆکۆڵێک هەیە بۆ ئەو جۆرە کەیسانە.
ئێمە تەلەفۆن دەکەین، تەندروستی گشتی دێت و ئەوان چارەسەر دەکەن.
تەواو بوو
ئەوە کاری ئێمە دەکەین.
هەرچی دەتەوێت بیکەیت
بۆچی پاککەرەکە کوژرا؟
کێ؟
ڕۆز کوشتووی؟
ڕۆز؟
من گومانم لە هەموو شتێکە.
ئێمە لە کۆتایی جیهانین.
بۆچى لێرە کەسێکى مەلاى هەبێت؟
تۆ چی دەڵێی؟
ئەوان نایێن بۆ ئەوەی تەرمەکە ببینن.
تەنانەت ئەو گەندەڵەشیان پێشم وت.
وتیان ئەمە کێشەی ئەوان نییە.
دەستیان شۆردووە.
بەڵام کەسێک کوشتوویەتی، ڕویز.
کەسێک هەوڵ دەدات ڕێگری لە پاککەرەوە بکات
لە گەیشتن بە ماڵی ماریا.
ئەی شارەوانی؟
ئەوان بانگیان کرد.
ساڵێک لەمەوبەر دەیزانی.
ئەو تەنیا هێشتەوە بەسەر ببات.
وتی پێی وایە پێشتر چارەسەرکرا.
داوایان لێ کردین قسە نەکەین،
یان ئێمە نیشان دەدرێن و ئەم شوێنە بێ نرخ دەبێت.
شارۆچکەی ڕۆح، ڕۆح.
هەموو شتێکمان لەدەستدەدات.
پێشنیاری ئەوە کردن کە بڕۆین تا ئەو کاتەی پاککەرەوەیەکی نوێ لە...
وەزارەت.
کەی؟
ئەوان نەگوتن.
کات نییە، ئوریال لە مردنەوەیە،
ناتوانین چاوەڕێی پاککەرەوەیەک بکەین.
بڕۆ
دەممان ببەستن
و بڕۆ.
دەبێت خۆمان چەک بکەینەوە.
خۆمان چەک بکەین؟
دژی چی؟
سەگەکانم مانگێک لەمەوبەر ڕۆیشتن.
چوار کەس.
پێشتریش دەڵێن ئاژەڵەکان شێت دەبن.
تەنانەت مردووانیش شێت دەکەن.
چی بکەین؟
شتێک، دەبێت شتێک بکەین.
لەوانەیە دەبێت هەموو شتێک لە نیلامدا بکرێت.
بڕۆ پێش ئەوەی ئەم بابەتە بڵاوبێتەوە.
برایانی ساویل
ئەمە فێڵ بوو
دەوڵەت بوو.
زەوییەکەمان دەوێت.
لەبەر ئەوە ئەوان وازمان لێ دەهێنن، گرنگی بە ئێمە نادەن.
کەسێکە شاڵاوی لێرە.
هەرگیز بیرم لەوە نەکردۆتەوە
ئەرمانۆ، تۆ بۆ کوێ دەڕۆی؟
هیچ شتێکی گەمژانە مەکەن.
مەرگی پیرۆز!
بەڕێز ڕۆیز.
ئەی خودایە، تۆ چی دەکەیت؟
چی دەکەیت؟
ئەڕووچەکان...
نەخێر،
ببینە چییان هێناوە
خراپترین شتیان هێنا بۆ خاکی من
تۆپباران مەکەن
- بەڕێز ڕۆئیز، تکایە تەقەمەن مەکەن.
دەبێت بیکەم
ئەگەر خراپەکاری بەم شێوەیە نکوژیت، خراپتر دەبێت.
ئەگەر بکوژیت، دەمریت.
جەستەمان و ڕۆحەکانمان دەبات.
تکایە، ئەوە مەکەن، خراپتر دەکات.
خراپتر
دەبێت لەلایەن پیشەسازییەوە ئەنجام بدرێت.
بێدەنگ بیت، تۆڕمە.
دەبووایە ماڵەکەت بسووتێنمەوە
کاتێک هاتتەوە ئێرە، لەگەڵ قێزەونیتدا.
تۆ هەموو شتێک پیسبوو.
هەموو شتێک
ئەڕووچەکان
بكوژم، ڕوویز.
تکایە
تۆ بزوکه ر، بکوژم
پێش ئەوەی بچمە ناو گەدەی جیمینا
و ژیانی خۆی تێدا دروست دەکات.
تۆ یەکەم کەسیت کە سەردانی بکەم
کاتێک ئازاد دەکەم.
ئەرمانۆ.
چی کردیت؟ پێم بڵێ هیچ کەست نەکردووە.
ئەو یاری دەکات، ئەوە هەموو شتێکە.
ئەو دەتوانێت هەرچی بیهەوێ بکات، لەگەڵمان یاری دەکات.
پەنجەرەکە بکەنەوە.
گاڵتەی ئێمە دەکات.
ئەرمانۆ.
ئەو زیندووە، ئەو نەیکردووە.
دەبێت بڕۆیت
ئێمە بیر لە ڕۆیشتن دەکەینەوە.
هەموو شتێک تێک بچێت، ڕازیز.
- نا، دەبێت بچێت.
دەبێت بیخەینە دەرەوە.
دوو یان سێ کاتژمێر لەم شوێنە دوورین.
- زۆر مەترسیدارە - مەترسیدارە کە لێرە بێت
- نازانین چۆن بكەین.
من لەگەڵتدا دەکەم
یان خۆم ئه نجام ده ده م.
ئەم زەوییە زەوییەکەمە
ئەوەی گەندەڵە دەبێت لاببرێت پێش ئەوەی ئەوی تر گەندەڵ بێت.
خێزانت هەیە، پیدرۆ.
تۆیش؟
بۆ ئەوان بیکە
مەترسییەکە بگرە.
چی دەکەیت؟
بەڕێز ڕۆیز.
ئازار مەدە
چی دەکەیت؟
زۆر گەورەیە، نامێنێت.
دەستم لێ ناکەم
حەیەرێک بهێنن، پێی ببەستین و وەک خوکێک دەیگرین.
چی دەکەیت؟
بردنیان.
-بباتەوە؟
براکەتیان دەبەن.
بڕۆ حەیزێک یان پڵتێک بگرە بۆ ئەوەی ببەستیت.
با بە چادرەکان هەڵبگرین.
چادرەکان بگرە.
-پێشک دەبن.
ڕاست دەکات، پێی بگرە و با هەڵبگرین.
لە هەمان کاتدا
پێکەوە.
یەک، دوو، سێ، ئێستا.
با پێکەوە بن.
قورستر، قورستر.
چاوەڕێ بکە، بڕوانە.
سەیرکەر!
تۆڵەی نەخۆشکەر
تۆ دەیکوژیت
بڕۆ دەرەوە، تۆڵەی، یان دەتکوژم.
وەرە، وەرە.
وەرە، بکێشە.
با بڕۆ، با بڕۆ، با بکێشە.
گیرۆدە.
پڕە لە قێزەون.
دەستت لێ مەگرن!
با پێکەوە بگەڕێین.
وەرە
ئاگاداری پله كان بن
وریا بن
وەرە، شەمشەم.
لە هەمان کاتدا
پێکەوە.
من ماندووم، ئەو دەکەونەوە.
سەختتر، هێشتەوە.
کەوتووە
وەرە، چەرت بکە!
پێویستمان بە پۆشاک هەیە.
بڕۆ بۆ پۆشاکێک
خێرا، تۆڕمە.
یه ك، دوو، سێ
ئایا بۆ ئێرە بكەین یان بۆ دوورتر؟
چەندە دوورین؟
سێ سەد کیلۆمەتر.
با زیاتر بچین
سەد جار زیاتر لەوانەیە.
با پشکنین بکەین و سەد کەسی دیکە بنێین.
بۆنی چ گێژە
- تۆ دەستی کردیت؟
دەبێت جلەکان بسووتێنین.
ئێمە بە باشی بووین.
تۆ باش بووی
ئەمە چاکە بوو
وریا، وریا!
- شەیتان
تۆ لێی داوە؟
ئەو منداڵە لە کوێوە هاتووە؟
ئەو ئەڕووبەرە دەچوو بۆ قوتابخانە
تۆڕمە!
ئەڕووچەکە، هەر ئەوەمان پێویستووە.
زۆر مەترسیدارە.
بەلاڕێ!
ئایا ده بێ بیخه ینه وه ؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەی ئەگەر خنکێت؟
کەمێک وشكە.
نەفرەت!
چی ڕوویدا؟
ئایا هەڵدزووە؟
ناتوانێت بزاڤ بکات
نەخێر، کاتێک لێدوانمان لێهات
کاتێک نزیک بوو لە لێدانی منداڵەکە
داوام له تۆ بكه یت چاودێری، جيمى
نەمبینی.
چۆن نەتبینی؟
- من نەمدەویست.
بینیم کە نزیکەی منداڵێکمان کوشتووە.
چەندە لە منداڵەکە؟
بیست خولەک
- دڵنیا؟
لە پشتەوە
ئایا جارێکی تر بارەکە هەڵدەگرین؟
کۆتایی هات
زۆر دوورە
ئەوە کێشەی ئێمە نییە.
ئەرمانۆ.
ئەو بزە.
تۆ
- نەخێر
بڕۆ، تۆڕمەڕ.
ئەرمانۆ.
مه که ن، چاوه ڕوان بکه .
بە چەکی ئاگرەوە بە هیوا مەکەن.
تۆ حوکمی ئێمە دەدەیت، خۆشەویست.
ئێمە دەبینە دایک و باوک، تکایە ئەوە مەکەن.
دەربکە!
بڕۆ، تۆڕمە.
بڕۆ!
چوومە ماڵی (روئێز)
مردبوو
هەروەها هاوسەرەکەیشی.
دایکم ون بوو.
مەبەستت چییە؟
شتێک ڕوویدا
تۆ کارێکی هەڵەی کردوە بەوەی کە ئوریێل بردی.
ئایا ڕۆئێز مردووی بینی؟
با بمێنمەوە، نامەوێت بەتەنیا بگەڕێمەوە.
ناتوانیت بمێنیتەوە، بڕۆ.
تکایە، من لە سەماوە دەمرم.
تکایە، کاک یازۆرلو.
لە ژووری سەیدڵدا بمێنەوە
شتێک بدۆزنەوە بۆ ئەوەی گەرم بن.
نامەوێ بمێنێتەوە.
لە بەیانیاندا دەڕۆی.
چەکداری هەیە، دەزانی؟
چەکت هەیە؟
بەڵێ، بەڕێزم، من .38م هەیە.
ئه و بده
هەرکات خۆر هەڵدەدات، بڕۆ.
هەرگیز نەگەڕێنەوە
بەڵێ، بەڕێزم.
دەبێ شتێکت پێ بڵێم
ڕووناکیی کارەبایی بەکارمەهێنە.
سێبەرەکانی بانگەشەی خراپەکارن.
بۆچی هێشتیت بمێنێتەوە؟
- ترساوە، جیمی.
باوەڕت پێی هەیە؟
دایکی واز لە منداڵەکە ناهێنێت.
بۆ ئه بێت؟
درۆ دەکات
پێنج.
هیچ شتێکمان لە ماڵەکە وەرناگرێ.
سامانێکی بەنرخ؟
- نەخێر
هیچ شتێک کە لێرە بوو،
لەم شوێنەدا.
بێ جلوبەرگ
هیچ بیرەوەرییەک.
ئێمە دەچینە شارەکە
منداڵەکانم هەڵدەگرم
و ئێمەش لێرەوە دەردەچین.
باز بکە
منم، پێدرۆ، پێویستە قسە بکەین.
چی ڕوودەدات، پیدرو؟
دەبێت قسە بکەین، با بچمە ژوورەوە.
ئایا سابرینا دەزانێت؟
پێویستە قسە بکەم، بێنە ژوورەوە.
چاوەڕێ بکە
ناتوانیت بچیتە ژوورەوە.
چاوەڕێی چی؟
با بچمە ژوورەوە
چی دەکەیت؟
سابرینا و منداڵەکانیش هەڵبخەنەوە.
دوو جلوبەرگ بۆ من و براکەم بهێنن
ڕوونکردنەوە دەدەمەوە
چی دەکەیت؟
گوێ بگرە
ئەگەر کێشەت هەیە، خێزانەکەم تێکەڵ مەکەن.
جلەکان بهێنن، بۆ چاکەی هەمووان.
بیبهێنه ، خێرا
چی؟
سابرینا، پێویستە قسە بکەین.
ئایا مستە؟
نازانم، تۆ خۆت ببینە.
بۆچی ڕووت دەکەیت؟
دەستبەجێ بڕۆ
پێویستە قسە بکەین
بۆ لە ماڵەکەمدا؟
بڕۆ!
ئەمە چیە؟
پێویستە قسە بکەین، شتەکان ڕوودەدەن.
تۆ شێتیت
کارەساتێک ڕوو دەدات
ناتوانیت لێرە بیت، دەستبەجێ بڕۆ.
گوێم لێ ده بێت؟
بڕۆ!
پێشم پێویستە جلوبەرگ.
- چیا؟
- الکوحۆڵ؟
ئه وه بده م
- بەو شێوەیە سەیری من مەکەن.
ڕوونکردنەوە دەدەمەوە
با بچینە ناوەوە.
نەخێر، تۆ نایەت ژوورەوە.
تۆ سەرپێچی فەرمانی ڕێگری دەکەیت، ئاگای لە ئەوەیت؟
ئەمە چیە؟
جەیر لە خەو هەستان
ئەم شێتییەی چییە؟
لیۆناردۆ، با بچینە ناوەوە و ڕوونکردنەوە دەدەمەوە.
بابی
کۆکیتو
سانتینۆ، بڕۆ ژوورەوە، ساردە.
بەڵێ، با بچینە ناوەوە.
شتێک بکە، بیبگرە دەرەوە.
کۆکیتۆ، کڵاو و یاریزانێک ئامادە بکە
و شتێک گەرم، ئێمە دەچینە سەر ڕێگاکە.
سانتینۆ بە هیچ شوێنێک نایەت
تۆی ئەو کەسەی کە دەڕوات.
هەموومان دەڕۆین.
لە شارەکەدا گەندەڵێک هەیە.
شازدە، سابرینا.
پێم وایە بەخۆڕاییە.
ئەم شارە بە خێرایی دەبێتە دۆزەخ.
ئایا با بە پارێزەرەکە بانگەشەم؟
پۆلیس بانگ بکە، بیبه ره وه
منداڵەکان دەترسێنێ.
باوکە، ئایا ڕۆجر لەگەڵمان دێت؟
بەڵێ، بڕۆ جانتا ئامادە بکە، خێرا.
تکایە بگەڕێ.
دەڕۆم بۆ سەر شەقام.
منداڵەکان دەترسێنێ.
باوکە، ڤیکی دەتوانێت بێنێ؟
بەڵێ، هەموومان دەڕۆین، بڕۆ براکەت بگەرە.
ڤیکی نەدایه هیچ شوێنێک، سانتینۆشی.
تۆ ده ڕۆیت
دەكەم پۆلیس بانگ بكەن
بڕیارمدا، ببورە.
سانتینۆ،
براەکەت هەستانەوە، ئێمە ئێستا دەڕۆن.
تۆ چیت تێناگەیت؟
من بڕیارەکان لێرە دەدەم.
ئەوان نەچنە هیچ شوێنێک.
گوێت لێ بوو؟
خێزانەکەم دەترسم
لە شارەکە گەندەڵێکی گەندەڵە.
چێژتان لێ بدەم
بینیم، لەگەڵیدا بووم.
دەبێت بڕۆین، هەموومان.
- کلیلەکانی ئۆتۆمبێل لەکوێیە؟
نامەوێت قسە بکەم.
وەستێن، کوا بوون؟
تۆ درۆی دەكەین
تۆ تەنها درۆی دەکەیت
بۆچی تۆ لەگەڵم دەگریت؟
تۆ ناتوانی من بە دڵخۆشی ببینیت؟
تۆ هاتوویت بۆ ئەوەی هەست بە خراپم بکەیت
منداڵەکان دەترسێن.
شێتێکی شێت.
تۆ چوار ساڵە نەماوە، یەک دۆلاریش نەماوە،
ئێستا تۆ گەڕایتەوە
من وا کردم منداڵەکان وەک گەمژانە ببینیت و بۆ چی؟
هاتنت و ژیانی من تێکدەدا.
گەمژانە شێتەکە
چیم کردووە کە شایەنی ئەوە بم؟
بڕۆ!
ژیانێکی نوێ دەست پێ بکە، بێبەری.
من تۆی لێشم ناوێت
هاوار مەکە
هاوار ناکەن!
بڕۆ، گوێی لێدێت؟
فەرمانی ڕێگری هەیە، وەرە هۆشەکانت ببەخشە.
چۆن بتوانم تێبکەم؟
دەبێت تێبگەن،
من پێتان دەڵێم کە ئەوەتا
چۆن ناتوانیت تێبگەیت؟
تۆ شێتیت
ئایا تۆ ئاگاداری قسەکانتیت؟
دایك، باوك، لیۆ!
خۆم بینیوم چۆن پێت بڵێم؟
چی بەسەرهات؟
ڕۆجەر لە ڤیکی گاز دەگرێت، ئازار دەدات.
- نەخێر!
نە، ڤیکی!
دەستبەسەر بکە!
- نەخێر!
- نەخێر، نەخێر.
ڤیکی!
تێگه یشت!
دەستبەسەر بکە!
لیۆ!
کچەکەم، لە کوێیە؟
یارمەتیم بدەن، لە کوێیە؟
لە کوێیە؟
پیدرۆ، چی ڕوویدا؟
کچەکەم لە کوێیە؟
سانتینۆ، کوڕم.
سانتینۆ، ئێمە دەچینە دەرەوە، لێرە بمێنینەوە، باشە؟
جەیر، کوڕم، باوکم.
کوڕم، کوڕم، سەیری من بکە.
ئەوە باوکە، ئەوە باوکە.
گوێ بگرە
نەخێر، خۆت نەکوڕ، هێوربکە.
جەیر، کوڕم.
کوڕم، سەیری من بکە
سەیری من بکە، سەیری من بکە.
ئەوە باوکە
جەیر
خۆت نەخۆش، ئەوە مەکەن.
جەیر، باوکم، من لێرەم.
ئەوە باوکە
هێور ببە، جەیر.
هێور ببە
هێوربکە، جەیر، هێوربکە.
سانتی!
ئێمە دەچینە دەرەوە
خێرا، کوڕم.
لە کوێیە؟
پۆلیس بانگ بکە
کچەکە لە کوێیە؟
هێور ببە
لیۆ، چەک بەکارمەهێنە.
یارمەتیم بدە کچەەکەم بدۆزێتەوە، تۆڕەکە.
پۆڵدرە بەکارمەهێنە لیۆ
خوشکی منداڵەکانتە، تۆڕمە.
یارمەتیم بدە بدۆزمەوە
سەگێکت نامێنێت
شەیتان دەدۆزنەوە.
لیۆ.
لیۆ، چەکەکە بسڕەوە.
چەک بەکارمەهێنە
لیۆ.
- مەینە!
یازۆرلو، ئێستا چی ڕوودەدات؟
سەگێک
هێرشی کردە سەر کچەکەی پێشوم
سەگێکی گەورەی قوڕم.
داوای سەگت کرد؟
گیتیەرێز، بردی.
ئەو برد.
بانگەشەی بنکە.
چی ڕوودەدات یازورلو؟
هەڵەیەکی تر؟
من لەگەڵت قسە دەکەم
گوێت لێ بوو
تۆ نابیت لێرە بیت
تۆ دەزانی ناتوانیت نزیک ببیتەوە لە هاوسەرەکەت.
من لەگەڵت قسە دەکەم، چیت کردووە؟
سەگەکە نەکوژە، نەکوژە.
تۆ باشە، خۆشەویست
سوپاس، لیۆ لە کوێیە؟
پێیان بڵێ کە باشە.
پێ بڵێ
تۆ باشە، خۆشەویست
ڤیکی گەڕایەوە، گەڕایەوە.
خۆشەویست، سەیری من بکە.
ئازاری هەیە؟
لیۆ لە کوێیە؟
بڵێ لیۆ ڤیکی باشە تکایە
- باشە؟
سەیری من بکە
ئازاری هەیە؟
بڕۆ بە لەیۆ بڵێ، تکایە.
ڤیکی باشە، پێیان بڵێ.
کلیلەکانی ئۆتۆمبێل.
لە کوێ بوون؟
کوڕم، جەیر، منم، باوکم.
گوێ بگرە، کچی ئۆتۆمبیلی دایکم لە کوێیە؟
دەزانیت؟
- بڕۆ کڅوړې جەیەر وەربگرە.
- ئەی چی؟
بیبه ، له کوێیه ؟
- لە کوێیە؟
ئەتەوێ یێسكریم؟
با بچین بۆ یێسكریم.
هێلکە ساردەکەی ئەپڵ؟
من کلیلەکانی ئۆتۆمبێل نابینم.
ناتوانم
من ده ڕۆم
من ده ڕۆم، سانتی، ده رده م بۆ ئۆتۆمبیلەکە.
کاتێک کلیلەکانی ئۆتۆمبێلی خاکستری لە گاراژدا دەدەم...
باوکم دەتکوژێت.
تۆ چی دەڵێی؟
باوکم
دێ بۆ ماڵەوە
لە ئۆتۆمبێلدا
و پۆم!
خۆشەویستی.
باوکە، چی ڕوویدا؟
باوکە، ئەو دەنگەیە چی بوو؟
لیۆ، لیۆ.
- باشە؟
لیۆ.
فریاکەوتن بانگەشەی بکە، بریندارە.
ئاساییە، ئاسان.
ئەم سەرسوڕمانە چییە؟
باوەڕم پێناکات، منداڵەکانیان پێ بەخشین.
چی ڕوویدا؟
چ سەرسوڕجێکی خۆش بوو.
نازانم...
سابرینا؟
نازانم
پیدرۆ، زۆر خۆشە.
قوتابیان نییە؟
ئەمە ئۆتۆمبێلی سەبرینای نییە؟
لەگەڵیدا چ ڕێکەوتنێکت هەیە؟
لەگەڵ جیممی قسەی کردیت؟
نەخێر، پێم نەگوت.
چی ڕوویدا؟
کەسێک مردووە؟
کەس نەماوە، وانییە؟
ئێمە ناچین بۆ ئاهەنگێک.
ئێمە زۆر دوورین بۆ ئەوەی ئەمە ڕووبدات.
کە شتیش لە شارەکاندا ڕوودەدەن.
تۆ شتێک بینی کە تێناگەیشت
ترسام
و دەستکاریی کرد.
روودەدات، مامان.
بابی، ئەوەی دەستگیرکراو چییە؟
دەبینم دڵنیایت، بەڵام لەوانەیە هەڵت هەبێت.
دڵنیاین.
باپیری - وەستەن، سانتینۆ
تۆ دڵنیایت؟
بەڵێ، جیممیش.
دەستگیرکراو، دەستگیرکراو.
باپیری - وەستەن، سانتینۆ
لەگەڵ سابرینا لە چیدا هاوڕایت؟
چی وت؟
ئێمەش شارەکە بەجێدەهێڵین.
سابرینا دەزانێت، وانییە؟
ئایا تۆ پێشتر شایەتت بووبێت؟
- چی؟
ئایا کەسێکت ناسیوە کە کەسێکی داگیرسراوی بینیبێت؟
نەخێر، هەرگیز.
من نا، جگە لە ئێوە.
تۆ ئاژاوە دەدەیت.
بابی، ئەوەی دەستگیرکراو چییە؟
شتێک زۆر خراپە
ئه وه ده چێته ناو که سێک
لەشەکەی بەکاردەهێنێت بۆ لەدایکبوون.
وەک نەخۆشی؟
گۆرانییەک هەیە، دەزانیت؟
- نەخێر
بەناوبانگە.
دەچنە ناو جەستەت،
مێشکت تووشی نەخۆشی دەکەن،
ئەوان بەهایترین شت لە ژیانت وەردەگرن،
جەستەت چیتر جەستەت نییە.
ئەوە زۆر خراپە.
باشە،
ئەگەر ڕێوشوێنی خۆپارێزی وەربگرە ئەوە خراپ نییە.
سەیرکەر، حەوت یاسا هەیە کە پێویستە پەیڕەو بکرێت
بیرتەوە کاتێک کەسێک هەیە کە داگیرسراوە
بۆ چی؟
تا نەیهاته ناو مێشكت
و کاریت بکات
تۆ ناتەوێت بیکات.
ڕووناکیی کارەبایی بەکارمەهێنە.
لە ئاژەڵەکان نزیک مەکە.
پێویست ناکات هیچ شتێکیان ببڕێت کە لە نزیکیاندا بووبێت.
ئازار مەدەن
یاسایەکی زۆر گرنگیش هەیە،
هەرگیز ناوت لە خراپە بدە ناوت
ناوێکی خراپە هەیە؟
بێگومان
ببین...
لوسفیەر...
- ئازرایل...
بێلزیبول
تۆ ناویان ده ده یت
بەڵێ، ڕاست دەکەیت.
یاسایەکی زۆر گرنگیش هەیە.
بە چەکی ئاگرین لێیان نەکەن.
وەستێن، مامان، وەستێن.
چی دیکه ؟
ئەوە بوو.
یەکێکی کەمە
-مەی بە حەوتەکە نەگوتم؟
دەبێت ئەوە یاسا بێت.
یاساکان لەبیر مەهێنە.
ئازرایل
هێلکە ساردێکی سێو.
سێویان نییە.
بەڵام ئەمە بەس نییە.
ئەوە هەموو شتێکە کە لە خۆمدا بوو.
چەکەکە
پێتان دەڵێم، من نەمدەویست.
تۆ داوای نەکردووم.
ئەزانم تۆ پارە دەدەیت.
بابی
دەمەوێت بژیم
ئێمە پێویستە پارەیەکی زیاتر بەدەست بهێنین.
بابی
چۆن دەخۆین؟
دەمەوێت بژیم
ئەی جەیر؟
لە کوێیە مەیزەکۆی سیبەی...
جەیر نایەوەستێت.
ئێمە دەتوانین بگەڕێینەوە شار و بیخەینە ئێسکرەمەکە.
دایكم، نەخێر
چەند کات پێ دەچێت؟
نا، دایكم، ناتوانین بگەڕێینەوە.
چی دەکەیت لەگەڵ مۆبایلەکە؟
- پێم وت هەموو شتێک بەجێبهێڵیت.
نەخێر، منیم
ئه وه ش هی منیه
سەبرینە.
قسە لەگەڵ دایکی بکە
باوكی، دەمەوێت قسە لەگەڵ دایكم بكەم.
ناتوانین ئەو بینین.
باوكم، دەمەوێت قسە بكەم
سانتینۆ، ئەوە دایکە نییە.
وەڵام بدەمەوە؟
دەمەوێت قسە لەگەڵ دایکم بکەم.
سڵاو
تاو منداڵەکانم بردووە.
من دەمەوێت بگەڕێنەوە.
منداڵەکان باشە
جەیر ناتوانێت دوور بێت لە ماڵەوە.
پێویستە دەرمانەکەی وەربگرێت، بیگەڕێنێتەوە!
جەیر قەرەبووی دەداتەوە!
منداڵەکان باشە، جەیر باشە، ئەوان باشە لەگەڵ من.
زانین کوڕەکانت خۆشیان خۆش ناوێت.
نەشێت ببینێت
هەرگیز نایانهەوێ بچنە ماڵی تۆ،
نایانەوێت لەگەڵتدا بژین.
ئایا تێناگه یشت؟
بۆیە خیانەتم لە تۆ کرد.
بۆیە هەمووانەم کردە سکۆ.
سابرینا
تۆ کەس نیت.
پیاوێکی بچووک، پیاوێکی بچووک.
تۆ منداڵێکی تێکشکاوم پێ بەخشیت
تەوێ لێی ڕزگار بیت.
تۆ تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی
و کوشتنێک
هەموو کەس دەزانێت.
زانم لەکوێیت.
دێمە بۆ منداڵەکانم
و بێننەوە.
تۆ نازانیت من بە چ توانایەكەم.
سابرینا، تۆم بینی مردویت.
من منداڵەکانم دەبم، دەبیستیت؟
من ده ستبه...
برا، چی ڕوویدا؟
چی ڕوویدا؟
سابرینا مردووە.
مێردەکەی بە شۆمبۆرەکەی لێدا و کوشت.
ئەوە سەبرینای نەبوو.
مەبەستت چییە؟
چی؟ چی ڕوویدا؟
مردووە، جیمی.
بینیم مردنی، بینیم.
من تەنانەت دڵنیام نییە چی ڕوودەدات.
من شێت دەبم
من ترسنام
من ناتوانم ژیانی خۆم به ڕێوه به رێم، من ترسانم.
گومانم لەوەدایە ئەمە چاکە.
من خراپەم برد بۆ لای،
من نزیکەی هەموویان کوشتوم.
دەبوو هەر کە زانیمان بڕۆین.
من نەدەبوو بگەڕێمەوە ئەم شارە.
هێور، ئەوە مەڵێ.
شانازیت پێ دەکەم
با بڕۆ برا
منداڵەکان سەیری دەکەن.
دەترسێن.
با بچین
تۆ ئەوەی من بینیت نەبینی.
کەسێک دەزانم کە لەوانەیە یارمەتیدەر بێت.
لە نیوەی شار دەژی.
چی دەڵێی؟
دڵنیام نییە،
بەڵام پێم وایە کە شتێکی هاوشێوەی ئەم ژیاوە.
ئەو دەتوانێت پارەمان بۆ قەرزار بکات.
جەیر نایەوەستێت.
تا ئەو کاتەی کە من مەیزمی سێوەکەی پێ دەبەخشم، نایەوێت.
برا، بیرت پێبکەرەوە.
هەستە!
دایکم توڕە دەبێت.
ئەو میرتایە.
- چۆنی، خانم؟
من کارەبام نییە
بەڵام جێگای هەیە بۆ هەمووان، هەتا دەتەوێت بمێننەوە.
نەخێر، ئێمە دەچینە شارەکە.
هەرچییەکەوە، زۆر سوپاس.
پیدرۆ، دڵنیایت لە شاردا باشتر دەبین؟
پارەمان پێ دەدات؟
بەڵێ، بەڵێ.
با بۆ ماوەیەک ڕابکەوین.
ماندووین
جەیر پێویستی بەگۆڕینەوەیە.
میرتا لەگەڵ ئەمەدا باشە.
بۆخۆی باشترە، کە بەتەنیا بێت.
ناتوانین، جیمی.
ئێمە دەچینە شارەکە، پلانەکە بگۆڕە.
جگە لەوەش
بڵێ ئەو...
پارەکەمان بۆ دەگەڕێنێتەوە چونکە ئێمە خەڵکی باشین.
ئەوە کێشەیە،
ئەو پارەیە لە بانکدا هەیە.
تا دوێنێ دووشەممە لەوێیە.
ئێمە دەتوانین لەوێ لەگەڵیدا بین.
جەیر پێویستی بەگۆڕینەوەیە.
باوکە، جەیەر بەفیڕۆ کرد.
ئەو قاقی کرد.
منداڵەکە بە گەندەڵی دیارە.
ئۆتیستیکیه
بەڵێ، تۆ پێم گوت.
تۆ دیت کەسێکی راستەقینە شاڵاوی، وانییە؟
بۆچی پرسی؟
تۆ پێم گوت، کاتێک لە شارەکەدا دەژینی.
تۆ نزیك بووی لە یەكێك
- ئایا من؟
زۆر لەمەوبەر
کە خۆت بە ژیان لەگەڵیاندا ڕاهاتووە.
نازانم بۆچی وتم
من باشم لە ئاشکراکردنی نهێنییەکان.
بۆ چی هاتیت ئێرە؟
پێم وایە ئێمە بە ڕاستی کەسێکمان بینیوە کە دەستگیرکراوییە.
لە کوێ؟
لە شار؟
دەترسێت.
وا دیارە
ئەگەر کەسێک ببینیت کە مەلا بێت، بڵێی "من پێم وایە".
تۆ هیچ گومانت ناکەی.
دڵنیام نییە چیمان بینیوە.
منداڵانی نگریان؟
سێبه ره كان كه به ته نها خۆیان ده جوڵێن؟
ئاژەڵەکان کاریان دەکەن کە هەرگیز ناکەن؟
نازانم چیمان بینیوە.
لەوانەیە خەیاڵی برایم بووبێت
بەڵام لەوانەیە نەکات.
لەوانەیە ڕاستەقینە و ناتوانم تێبگەم
ئایا ئه و برایه ی که ده ستی به ده ستبردنی گه رمسازه که ی داخست؟
ئەوە درۆزن بوو کە هاوسەرەکەی پێی گوت بۆ ئەوەی منداڵەکان بپارێزێت.
زۆر ئازاریدا.
خەڵکی شارەکە بێزارن و حەز دەکەن قسە بکەن
لە کۆتاییدا، بە خۆڕاییە.
هەموو شتێک باشە، خۆشەویست.
باشە، باشە.
- بەڵێ؟
چاوەکانت داخستە
...بەدەریان مەکەن
نامێنێ
شەوێکی دیکە لە خەو دەبیت؟
من باشترە دایکم سانتینۆ بخاتە ژوورەوە و من چاودێری جەیر دەکەم.
ناوە ماشێنەکە
با یەکتر بدۆزینەوە.
- نەخێر
ئەمە میرتا بەناوبانگەکە.
میرتا.
بۆچی پێکەنینت؟
من ناڵێم
زۆر لەمەوبەر بوو
من گەنجتر بووم
ئەویش بوو.
بێگومان
تۆ هەمیشە باڵندێکی خۆشەویستیی بوویت.
هەمیشە باڵندەیەکی خۆشەویستییە.
هەموو ساڵێک وەک خوک دەگریت
گوتت مامۆستاكانی لە دەستت داوە
خۆشمت دەوێت برا
من لێرەم، کوڕم، من لێرەم.
ئەوە باوکە
من ئاگام لە تۆ بێت
هیچ شتێکت بەسەرناچێت
سابرینا؟
تۆی؟
من دڵخۆشم کە ئێرە.
کەمێک دەرمانم خواردووە.
من حەبەی خەوم خواردووە.
هاتم بۆ منداڵەکانم.
چونکە پێویستیان بە من هەیە.
منداڵەکانم دەبەم
بۆ شوێنێکی کە کەس ناتوانێت زیانیان بدات.
دایكم، من ساردە.
پێدرو
شتێک ڕوو دەدات
ناتوانم بڵێم چیم بینی
بەڵام ئەو نەبوو، من پێم وابوو سەبرینا بوو،
بەڵام نازانم.
هێور ببە
ناتوانم بڵێم
بەڵام کەسێک لەگەڵ سانتینۆدا هەیە.
دڵنیام نییە
هێور ببە، مامان.
هاتمە خوارەوە بۆ ئەوەی پێت بڵێم
چونکە دەترسێم.
من دەترسێم
نەمزانی چی بکەم
هێور ببە
زۆر ترسام - هێور ببە -
- نەمزانی چی بکەم.
هاتم بۆ منداڵەکانم.
چونکە پێویستیان بە من هەیە.
منداڵەکانم دەبەم
بۆ شوێنێکی کە کەس ناتوانێت زیانیان بدات.
بابی
- نەخێر، نەخێر!
کوڕم
ئەو گەندەڵە قەوتە
لەگەڵ سانتینۆدا هەڵدزایەوە.
ئەو بردی.
تۆڵەی تۆڵەی
لە کوێیە؟
لە کوێ؟
دەبێت لێرە بێت.
سەیری ئەوێ بکە
کوڕم!
جەیر
کوڕم
جەیر، کوڕم.
ئەوە باوکە
کوڕم، کوڕم
کوڕم، کراوەت، کراوەت.
جەیر
جەیر، کوڕم، تۆ باشە؟
-ئەی باشە؟
جەیر باشە.
ئەم خوێنە چییە؟
- لە کوێوە هاتووە؟
بڕۆ شمشێرێک بکڕەوە
ئێمە پێویستمان بە مۆم هەیە.
جەیم
سانتینۆ
کوڕم
چراکانى تر هەیە؟
شتێک بۆ ڕووناکی.
جەیم، شەیتانێک هەیە.
براكەی خۆم برد.
لە ناو منداڵەکەدا
نەخێر، ئەو بەو شێوەیەیە.
نەخێر، جەیم.
ئەو ئاوایە.
بێدەنگ بیت، جەیم، گوێ لە من بگرە.
وەرە ئێرە سەیری منداڵەکە بکە
سەیری پێ و دەستەکانی بکە
شەیتانێک چووە ناو سەری و گیرۆدە.
من ئەمە لە کەسانی ئۆتیستیشدا بینیوم.
ئەوان بە جەستەیان داگیر دەکەن بەڵام ناتوانن بیر و بیرەکانیان تێبگەن.
دەتوانن بۆ ماوەیەکی زۆر لە ناو ئەو لیمبودا ونببن
ئه وانه ی که په یوه ندییه کانیان نه ده که ن و له و کاته دا خاوه ن ده سه ڵاتن.
منداڵەکە دەتوانێت داگیر بکرێت، تێدەگەیت؟
جمی، من پێویستم بە تۆیە، مۆمەکە.
بڕۆ براکەت وەربگرێ، پێویستە بچینە ناوەوە.
ناتوانم بە تەنیا بمێنێتەوە.
سانتینۆ بردووە، دەبێت لە نزیک بێت.
لە نزیکەوەیە، لە هەموو شوێنێکە.
گوێ لێ بگرە
هەردووکیان
تۆ هیچ بایەخێکت نییە کە تۆ چ مامەڵەیەکت لەگەڵدا هەیە.
گۆرانییەکە دەڵێت
ئەگەر دەترسە لە کەوتنی بۆشاییەک
بۆشاییەکی لەژێر تۆدا دروست دەکات.
کەسانێک هەن وەک ئێمە، کە بیر و بیرەکانیان لەژێر کۆنترۆڵدا نییە.
بەڵام دەتوانێت دەستکاریمان بکات
چونکە لێرە،
دڵنیام کە لێرەیە
لە ماوەیەكدا
بوو و زانیاریی پێ درا
یاساى حەوتەمە، مەترسە لە مردن.
ئەو لێرە نەبووایە
ئەگەر نەترسێت منداڵەکان دەبات
ناتوانیت بچیت بۆ منداڵەکەت.
دەبێت تێبگەن بۆچی.
ترس لە لەدەستدانی تۆ یارمەتی شەیتان دەدات.
خراپە لە تۆ زیاتر لە تۆ لە ترسەکانت دەزانێت.
پاشان دەڕۆم بۆ (سانتینۆ)
بەڵێنی دەدەم دەدەمەوە.
منیش دێمە
دەبێت لە نزیک شارەکە بێت.
نەخێر، دەبێت ئەو گەندەڵە بدۆزینەوە.
پیاوەکە بکوژە تا حەیشەکە لە لەدایکبوون ڕابگرێت.
ئەو گەندەڵە مردووە یان ئەمە ڕوو نادات.
- نەخێر، نەخێر.
ئەمە ئێمە بە "پڕۆسەی لەدایکبوون" ناودەبرین.
بۆ ئێستا، تەنیا لە بنەڕەتی خۆی ئازاد کرد.
لەوانەیە لە جەستەوە لەدایک نەبێ،
بۆیە دەبێت بیکوژین و بە زووترین کات بێسەرکار بکەین.
ئێمە دەزانین لە کوێیە.
ئێمە دەزانین.
لە نزیک ژنرال پیران
ئەوە دوورە لە شارەکە.
چۆن دڵنیایت؟
ئێمە...
پیاوەکەشی برد و بردەوە ئەوێ.
تۆ شەکەیەکی گەندەڵی گواستەوە؟
زانینی ئەوەی کە پیست بووە؟
تۆی گەمژانە
جەیم
ڕووناکی شارەکە.
ئەوان چوون.
کارەبا پچڕاند، پڕۆتۆکۆڵی چالاککرد.
کێ دەزانێت چی ڕوودەدات
گەڕانەوە مەترسیدارە.
ڕووناکی بەکارمەهێنە.
وریا بن
مێردەکەم شوان بوو،
ئێمە کڵێسامان هەبوو.
ئێمە درۆیین.
یەکەمین خاوەنەکەی لە بۆنۆس ئایریس
لە کڵێسای ئێمەدا دەرکەوت.
سەرەتا پێم وابوو کە ئەکتەرێکین کە دامەزراندین
تا ئەو کاتەی کە بەسەر هەموومان هەڵیکرد.
ئەو خێزانەکەی بەلاوە هەڵدا
شەوێک خواردبوو.
خودا مردووە،
کاتەکانی کڵێساکان بە خێرایی کۆتایی هات.
پاشان کۆبراکان دەرکەوت،
ئەو راهێنەرانەی فێریان دەکردین ڕێگایەک هەبوو
له كوشتنیان پێش له دایك بوون.
ئەوە مان کرد بۆ 12 ساڵ.
ئێمە بەرپرسیارین لە زیانەکانی کە بە باوەڕمان گەیاندووە.
ژمارەی ئەو کمینانە زیادی کرد.
سەیر نییە کە پاککەرەوەکەیان کوشتووە.
هەر بۆیە هەموو شتێک گۆڕا...
نهێنی.
زۆر وریا بووین.
ئێمە بۆ ئەمە پیر بووین.
رفلێکسەکانت لەدەستدەدات.
شەوێک مێردەکەم...
لە پاککردنەوە نەگەڕایەوە.
پاشان شارم بەجێهێشت.
له خراپه وه
تۆ تەنها هەڵدەپەڕی و هەموو شتێک بەجێدەهێڵیت
و ده رچن
بۆ شوێنێکی کە تەنانەت تۆیش نازانیت بوونی هەیە.
ئەوەشم کرد.
چ ڕێکەوتێکت هەیە، تۆ لێرە،
لە ناوەڕاستی هیچدا.
چی ئەگەر خراپە لە کۆتاییدا من لە ناو مێشکی جەیمدا دۆزیبێتەوە؟
چی ئەگەر تەنها بۆ من بێت؟
بۆچی تۆی نەگرتووە لەبری کوڕەکەم؟
چونکە تۆ ئەو کەسەی دەترسێت.
دەبێت بە پێی بەردەوام بین.
ئه گه ر هه ڵبوه شاند یان هه ڵبوه شاند،
دۆزینەوەی ئەو ئەستەمە.
ئەوەتا
دەبێت لەوێ بێت.
قوتابخانەی گوند
خراپە حەزی لە منداڵە و منداڵ حەزی لە خراپە.
جمی
تۆ پێم گوتت خۆشت لێمه وێت
برسیم
و سارد بێت، بابی.
دەتوانیت شتێکى گەرم بۆ خواردنەوە ئامادە بکەیت؟
چای یان شتێک.
نامەوێت نەخۆش ببمەوە.
ڕووناکیەکان بکوژێنەوە.
چۆن دەزانی هێشتا دوا نییە؟
چونکە ئەوەی خراپە لە دایکبووندا دەیخوات
دەنگی سروشتە.
باڵندەکان و گڕەکان هێشتا دەچنە دەنگ.
ڕووناکیی زیاتر نەما.
کار بە شتی کارەبایی مەکەن.
لە کوێیە؟
لێرەیە؟
لێرە دەیشارێتەوە؟
دەتوانیت پێم بڵێیت لە کوێیە؟
هاتین یارمەتیت بدەین
چی ڕوویدا؟
- نا ...
بۆنیش نەبینی؟
- چی؟
هەناسەی منداڵەکان.
ئەوان یارمەتیمان نادەن.
بەڵام تۆ گوتت لێرە بوو.
یان خۆیان دەشارنەوە.
لە شوێنێک.
من هەرگیز شتی وا نەبینیوە.
نازانم بتوانم ئەمەم پێ بگەم
هەموو ئەو منداڵانە پێکەوە.
ئایا دێتە ئێرە؟
منداڵەکان پارێزگاری لە گەندەڵ دەکەن.
ئەمە شێتیە
مەترسە.
منداڵم
تۆ دەچیت قوتابخانە؟
گوێ لێ بگرە
ئایا دەزانیت کەسێک هەیە
یان لەوانەیە هاوڕێکانت
دەربارەی کەسێک کە بریندار بووە،
بریندار لە نزیک ئێرە؟
ئایا کەسێکت دۆزیوەتەوە نەخۆش
یان بریندار لە نزیكەوە؟
دوێنێ یان ڕۆژی پێشوو.
من لەگەڵت قسە دەکەم وەڵامم بدە!
دەڕۆم ژوورەوە و قسەکەی لێ دەکەم.
- نەخێر
ئەمە بیرۆکەیەکی باش نییە.
بیرۆکەیەکی تر هەیە؟
من ده ڵێم چۆن قسه بكات، گرنگ نییه
- نەخێر
ناتوانین هەڵە بکەین.
هیچ یه ک، ژیانمان له مه ترسیه
با بیر بکەمەوە
نابێت ئێستا خێرا بكەین.
دەبێت چاومان لە یەکتر بێت.
تۆ بەدوای ئوریێل دەگەڕێی؟
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ.
لە ماڵی مامۆستا کۆرتێزە.
ئەو شوێنە لە کوێیە؟
تۆ نازانیت؟
- نا، نا.
لە نزیک بازنەی هاتووچۆ.
بازنەی هاتووچۆ، بەڵێ.
دەروازەیەک بە دارەوە.
لە بازنەی هاتووچۆدا؟
ئەتوانیت لەگەڵمان بییت؟
با بڕۆین
میرتا، با بڕۆ.
لەوانەیە بەو شێوەیە نەبێت،
کەسێک چاوەڕوانی ئێمە دەکات
چەواشەیەک؟
کاتمان نییە، دەبێت بزانین.
با بڕۆین
درۆیە
درۆزن، بڕۆ ئەو شوێنەی پێی فەرموو.
ئەو لەوێ نییە، ئوریال لە ماڵەکەمدایە،
لە ماڵەکەمدا، لە ماڵەکەمدا.
باوکم دەیویست یارمەتی بدات و چارەسەری بکات.
من لەوێ دەژیم، لە گردەکەدا، بەڵام تکایە وریابکە.
بێباوەڕان، درۆ مەکەن، بێباوەڕان.
ئەڕووچەکان
کوڕەکەمیان بردووە، من کوڕەکەمم دەوێت، تۆڕەکان.
ئەشکەنجە
لێرەیە، پیدرۆ.
لێرەیە
ئەگەر ئێمە لە شوێنێکی دیکە بنێرن،
چونکە ئەوان لێرەیان هەیە.
مردوو...
گه نجان.
من هەرگیز ئەمەم نەبینیوە.
منداڵەکان کردیان؟
چیتر منداڵ نین
بڕۆ شتەکانم وەربگرە
هەڵمەشێنەوە
- خێرا مەکە.
لەوانەیە لەوێیە.
وتم هەڵنەبشێ
وریا بن
تۆمان دۆزیوەتەوە، تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆ
ئێمە دۆزیومانەوە.
تۆ ده بێ بڕۆ، ئه و ده یه وێت بکوژێت.
دەیەوێت بکوژێت، تۆ تێناگریت؟
دایک و باوک و مامۆستایان مردوون، لەناوچەکەدان.
- جووڵە مەکەن.
تەنانەت بزوتنەوەش مەکەن.
تەرمەکانیان بە ئاڤاڵەوە پوچیان کرد تا بۆنیان بشارنەوە
بۆیە ناتوانرێت بدۆزرێنەوە.
تکایە، دەبێت بڕۆیت.
ئەوان خراپن، تۆ دەمریت،
دەبێت بڕۆیت
تۆ دەمریت
دەبێت دەربکەین، خێرا.
کاتمان نەماوە
بڕۆ، هێشتا کاتیت هەیە.
- نەخێر، نەخێر، نەخێر.
با بڕۆ پیدرو
پیدرۆ، کاتت مەفڕۆشێنە.
نەخێر، تکایە، نەخێر.
یەکێکیان زیندووە.
گرنگ نییە، ئەو گەندەڵە وەربگرە.
کاتمان نییە
تۆ دەمریت، تکایە بڕۆ
دەمریت، بڕۆ
خێرا، دەبێت ئێستا بکوژین.
تو تووشی نەخۆشی دەبێت.
لێرەیە
ئایا زیندووە؟
نازانم،
- لەجوڵان دەدا.
بکوژم
ئێستا بکوژم
بیر لەوەوە مەکەرەوە
تاکە رێگەیەک بۆ کوشتنی ئەمەیە
بکوژێننەوە
ئەم بابەتە تەواو بکە
خێرا، پیدرۆ.
دەم و دەمەکەی، دەمەوێ دەم و دەمەکەی ببینم.
ناتوانم
ناتوانم بیبگرمەوە
ئەمە دەچێتە ناو دەمی، پێویستە بیبینم.
ناتوانم
وەرە یارمەتیم بدە
- نەخێر
من ناتوانم بە تەنیا.
دووربکە.
دەبێت شانۆەکە هەڵبگرمەوە.
ئەوسا بیکەن
دەتەوێت خۆت بکوژێت
لەگەڵ منداڵەکانت،
ئەتوانیت ئەوە لەگەڵم بکەیت.
بێدەنگ بیت، تۆڕمە.
بێدەنگ بن، بێدەنگ بن.
لە نووسینگەی بەڕێوەبەری کاردانەوەی کاردانەوەیەک هەیە
تیشکەکە بۆ ئاگرەکان.
نەخێر، درۆ دەکات.
لە کابینەیەکی سووردا.
درۆ دەکات
بینیم
پیدرۆ،
هەموو ئەمانە تۆی لێهاتووە.
گوێ مەگرن، مەهێڵن دەستکاری بکات،
ئەو گەندەڵە بگرە.
بۆ سانتینۆ بیکە
مەهێڵن بمرێت
هێشتا ئەتوانیت ڕزگارت بکەیت.
بەڵێ، بەڵێ، بیبە تەیشکەکە.
نەخێر، پێدرۆ.
بکوژم
ئەمە تەڵەیە، لێم مەهێڵن.
لێم مەهێڵن بە تەنیا.
- نەخێر
ئەشکەنجە
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
پیدرو...
...هێوا بوو
دەنگێک لە مێشکمدا
کە ناچارم کرد ئەو کەسە بکوژم
کە دەیویست یارمەتی ئوریێل بدات.
جەستەی بە پارچەکان بڕیومەوە
من ئەو خوەرە بەخشیوە خوەرە.
منیش خواردم، لە جەستەی ئەو خواردم.
ئەی دایکت؟
چی بەسەردا هات؟
هەمان شت کە بە دایکیت ڕوویدا.
هێواش، کوڕم.
هەناسە وەربگرە
با بچین
گاز مەگرە
کراوەیە.